Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/aggregate/adding-cosginatures-aggregate-complete.po
Languages: ja

source: Adding cosignatures to aggregate complete trasactions
ja: アグリゲートコンプリートトランザクションに連署名を追加する

source: This guide will show you how to add cosignatures to an aggregate complete transaction without using the partial cache.
ja: このガイドでは、パーシャルキャッシュを使用せずに、アグリゲートコンプリートトランザクションに連署名を追加する方法を説明します。

source: This can be useful for when you are keeping your private keys in an offline device (cold wallet) for security reasons. By signing adding the cosignatures offline, the cosignatories will be able to execute transactions from your cold wallet while keeping their private keys completely safe. Furthermore, it also allows users to avoid unnecessarily locking their funds in :ref:`aggregate bonded transactions <aggregate-bonded>`.
ja: この方法は、セキュリティ上の理由で、秘密鍵をオフラインデバイス (コールドウォレット) に保管している場合に有用です。オフラインで連署名を追加することで、連署者は秘密鍵の安全を保ったまま、コールドウォレットからトランザクションを実行できます。さらに :ref:`aggregate bonded transactions <aggregate-bonded>` による、意図しない資産ロックを回避することもできます。

source: Use case
ja: ユースケース

source: Multi-Asset Escrowed Transactions
ja: マルチアセットエスクロートランザクション

source: We will set up an aggregate complete transaction where Alice (``TDPXWF2H5G7U2NKZRJD47QR4KZPRULPAMQ4O54IK``) will send 100 |networkcurrency| to Bob (``TCHS3AOXFGWGTN2QUUHDCXJ4SBYLIQIPNUPHHA2N``) in return for 1 `collectible` mosaic.
ja: Alice (``TDPXWF2H5G7U2NKZRJD47QR4KZPRULPAMQ4O54IK``) は 100 |networkcurrency| を Bob (``TCHS3AOXFGWGTN2QUUHDCXJ4SBYLIQIPNUPHHA2N``) に送信し、1 `collectible` モザイクを返却する、アグリゲートコンプリートトランザクションを構築していきます。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Have 2 accounts :ref:`account <setup-creating-a-test-account>`.
ja: 2 つのアカウント :ref:`アカウント <setup-creating-a-test-account>`

source: Load the accounts with enough |networkcurrency| to pay for transaction fees.
ja: アカウントに手数料を支払うために十分な |networkcurrency| を入金してください。

source: One of the accounts must own a mosaic other than the |networkcurrency|.
ja: アカウントのうち 1 つは |networkcurrency| 以外のモザイクを所有している必要があります。

source: Both your offline and online :doc:`workstations <../../getting-started/setup-workstation>` are set up for Symbol-CLI and Symbol-SDK.
ja: オフラインとオンラインの両方で :doc:`ワークステーション <../../getting-started/setup-workstation>` は Symbol-CLI と Symbol-SDK 用に設定されています。

source: Step 1: Construct the aggregate complete transaction
ja: ステップ 1: アグリゲートコンプリートトランザクションの構築

source: Open up a text editor. Then, construct the Aggregate Complete Transaction using Alice's account.
ja: テキストエディタを開きます。そして、Alice のアカウントを使用して、アグリゲートコンプリートトランザクションを構築します。

source: Make sure to place Alice's private key and Bob's public key in the appropriate places.
ja: Alice の秘密鍵と Bob の公開鍵が適切に設定されていることを確認してください。

source: Sign the transaction with Alice's key.
ja: Alice のキーでトランザクションに署名します。

source: 3. Save the TypeScript file, then run it on your terminal. Copy the returned payload and send it over to Bob.
ja: 3. TypeScript ファイルを保存し、ターミナルで実行します。返却されたペイロードをコピーし、Bob へ送信します。

source: Step 2: Add the second cosignature
ja: ステップ 2: 二つ目の連署名を追加

source: Bob cosigns the payload obtained from the previous step.
ja: Bob は前回のステップで取得したペイロードに連署名します。

source: 2. Bob runs the code snippet in the terminal and obtains the transaction signature and the parent hash. Finally, he shares the information back with Alice.
ja: 2. Bob はターミナルでコードスニペットを実行し、トランザクション署名と親ハッシュを取得します。最後に、彼はその情報を Alice と共有します。

source: Step 3: Announce the Aggregate Complete Transaction
ja: ステップ 3: アグリゲートコンプリートトランザクションのアナウンス

source: Using Bob's public key, cosignature transaction hash, and signature, recreate the transaction and announce it to the network as complete.
ja: Bob の公開鍵、連署トランザクションハッシュ、署名を使用してトランザクションを再作成し、コンプリートとしてネットワークへアナウンスします。

source: If successful, Alice will have sent 100 |networkcurrency| to Bob and received 1 ``collectible`` mosaic in return.
ja: 成功すれば、Alice は 100 |networkcurrency| を Bob へ送信し、1 ``collectible`` モザイクを返却します。
